渐进式网络应用程序正在
在桌面上，通用传感器API使其成为现实
更轻松地访问设备
加速度计陀螺仪等传感器
而且，bigint使与
大整数更容易，我是Pete LePage
让我们深入了解新功能
chrome 67桌面开发人员
现在支持渐进式Web应用程序
在Chrome操作系统上，我们已经开始
致力于Mac和Windows的支持
安装后，它们将在
与其他应用程序相同的方式并运行
没有地址栏的应用程序窗口或
标签服务人员确保他们
快速可靠的应用程序窗口
经验使他们感到融合
他们创造了一种引人入胜的体验
对于您的用户而言，起步并不重要
与您已经在做的不同
今天您所做的所有工作
已经为您现有的
渐进式Web应用仍然适用于您
只需考虑一些额外的
如果您的应用满足
标准渐进式Web应用程序标准
chrome将在安装前启动
提示事件，但不会自动
提示用户，而不是保存事件
然后添加一些UI，例如安装应用
应用程序上的按钮告诉用户
您的应用可以安装，然后当
用户单击该按钮呼叫提示
然后在已保存的事件镶边上显示
用户单击添加时的提示
chrome将添加您的渐进式Web应用
放到他们的架子和发射器上看看我的
Google I / O谈我和詹妮去哪儿
详细了解技术和
您的特殊设计注意事项
建立一个
桌面渐进式Web应用程序，如果您
想开始在Mac上玩这个游戏
或Windows
查看链接到的帖子
有关如何操作的详细说明
通过标志传感器数据启用支持
在许多应用程序中用于启用
身临其境的游戏体验
健身追踪增强现实或
虚拟现实，这些数据现在
使用通用工具可用于网络应用
传感器API该API包含一个基础
传感器
与一组混凝土传感器接口
建立在基础之上的类
接口简化了实现
和规范过程
具体的传感器类别，例如
陀螺仪类超微核心
功能由基础指定
界面和陀螺仪只是
用三个属性扩展它
代表角速度铬67
支持加速度计陀螺仪
方向传感器和运动传感器
英特尔将整个页面整合在一起
一堆惊人的演示和示例代码
他们还更新了更新
9月发布的所有内容
需要知道两者都链接在一起
说明大联合国是一个数字
JavaScript中的原始
用任意表示整数
精度大的整数ID和高
准确性时间戳不能安全
在JavaScript中以数字表示
通常会导致现实世界中的错误
因为我们最终代表他们为
字符串代替偏执我们可以
安全地存储并执行整数
算术，今天不溢出
处理这些大整数
通常意味着我们必须诉诸
到模仿big int的库
当偏执变得像功能时
广泛可用，我们将能够删除
这些运行时依赖项有利于
本机开始不仅是本机
更快的实施将有助于减少
加载时间解析时间和编译时间
因为我们不必加载那些
Firefox和Safari拥有额外的库
已经开始在big int上工作
实施，您可以了解更多
通过检查Mattias的职位
还有很多，但我已经结束了
时间，所以检查新的和镀铬
下面的帖子链接有一些奖励项目
并包含所有演示的链接
文档和规格（如果您没有做到）
我/或者也许你做到了，但没有看到全部
网路对话可查看Chrome和
网络播放列表，以赶上所有
最新的Google i / o哦，然后单击
订阅
按钮，您将收到一封电子邮件
每当我们启动一个新的通知
视频，我叫Pete LePage，
chrome 68发布了，我们会正确的
在这里告诉您有什么新内容和抓取